---
title: "SINce Memories：星穹之下/SINce Memories: Off the Starry Sky Switch XCI中文"
date: 2024-12-02
tags: ["养成", "冒险", "情感", "探索", "爱情", "独立"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "SINCE Memories: Off the Starry Sky Switch XCI 它的故事在很大程度上是独立的，但前几款游戏的粉丝应该能够在他们通关的过程中发现许多联系。出人意料的是，这一部分被 PQube 选中进行本地化，保留了那些深受喜爱的早期游戏的许多品质。这也是一个成长浪漫的故事，&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-91809" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024120204263837.webp" alt="" width="550" height="800" />

SINCE Memories: Off the Starry Sky Switch XCI 它的故事在很大程度上是独立的，但前几款游戏的粉丝应该能够在他们通关的过程中发现许多联系。出人意料的是，这一部分被 PQube 选中进行本地化，保留了那些深受喜爱的早期游戏的许多品质。这也是一个成长浪漫的故事，涉及失落、悲伤和接受。主角 Junya 是一个真实的角色，而不仅仅是一个玩家替身。女主角乍一看可能看起来像是陈词滥调，但她们几乎都在各自的路线中违背了这些期望。

<span>游戏的节奏非常慢，特别是在开始的几个小时里，因为它设置了所有的元素。然而，《秋之回忆》游戏的真正冲击力在于所有这些的回报。在这方面，我不确定《星空外传》是否做到了它应该做的事情。由知名工作室开发，是这样一个在这个小众类型中获得了极大关注和赞赏的游戏。这篇评论旨在对游戏的叙事结构、角色发展、艺术表现和整体游戏体验进行深入分析。</span>
<h3><span>他的弟弟淳弥发现自己正在与童年好友北条千早一起承担一项意想不到的项目。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-91812" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/202412020426396.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>引人入胜的故事，错综复杂地交织着记忆、爱情和时间流逝的主题。故事情节围绕着主角展开，他的旅程在一个虚幻的世界中展开，在那里现实和记忆之间的界限常常变得模糊。开发人员巧妙地设计了一个故事情节，挑战玩家思考他们选择的后果，通过一系列迎合不同玩家日记的分支叙事开辟一条道路。游戏的前提是探索个人记忆——主角必须重温过去的关键时刻。</span>

<span>玩家必须做出决定，这些决定不仅影响着他们的旅程，还影响着他们人生故事中人物的命运。这种选择元素不仅创造了一种自主感，还邀请玩家反思自己的经历，这提升了叙事的情感分量；倒叙的融入有助于加深玩家对主角动机和定义他们存在的关系的理解。游戏巧妙地将怀旧记忆的温暖与失去的痛苦并置，从而形成了一个既温暖又令人心碎的叙事。</span>
<h3><span>大学生水本淳弥（Junya Mizumoto）的弟弟在一年前的一场惨痛事故中丧生，他为此深感悲痛。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-91811" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024120204263885.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>一个比喻或叙事发展的渠道；相反，他们是完全成熟的个体，有自己的背景故事、抱负和复杂性。主角和各种各样的配角，每个人都拥有独特的个性，玩家可以在各个层面与他们产生联系。他们对角色弧线采取了细致入微的方法，确保每个角色都会随着玩家的选择而发展。当玩家探索各种关系动态时，他们有机会与角色培养深厚的情感联系，进一步增强沉浸感。</span>

<span>这是一个情感复杂的故事。你跟随的是 Junya Mizumoto，一个在故事开始前一年目睹弟弟在车祸中不幸身亡的年轻人。悲剧伤人心弦，但生活仍在继续。Junya 现在在自家的杂货店 Suigendo 工作，在家乡 Sumisora 做杂工。这样，Junya 觉得他可以为邻居们带来笑容，也许——只是也许——弥补失去弟弟的遗憾。在他眼里，他的大哥 Takaya 是当地的超级英雄</span>
<h3><span>在原版剧集播出 10 年后，以现代为背景，讲述了一个充满悲伤、友谊和神秘的凄美故事。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-91810" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/12/2024120204263821.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>是人们找到继续前进的力量的地方。淳也的童年好友让淳也的生活充满光明和刺激：名门千早和她的随从日向，后者隐藏着热情的书呆子一面。一次枪战（淳也最初是这么认为的）让古怪的中国转学生春雨加入进来——一个机敏而有趣的女孩，可以跟随她一起冒险。还有百合子，一个看起来很善良但似乎隐藏着巨大秘密的女孩。最后但并非最不重要的是，还有小梓。</span>

当她声称他应该为他哥哥的惨死负责时，他的生活陷入混乱，这些故事之所以强大，是因为它们脚踏实地，真实可信。每个女主角都超越了“傲娇”和“大小姐”等简单的标签，她们各自的路线揭示了更深层次的挣扎，成为她们故事的核心。从一个想要追求自己的激情但又不愿意打倒任何人的女孩，到一个能感受到强烈情感但又很难诚实面对它们的女孩，再到一个从小就被培养成一个唯唯诺诺的女人，不能自己做决定——成为一个万事通的杂工。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/12/91808](https://sky.sfcrom.com/2024/12/91808)
